Repository: shirjeelarshad/dev.trboswift.com
Catalog: themes/AT10/languages/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Disable Delivery Option
ja: 無効に納品オプション
ko_kr: 안 배송 옵션
zh_cn: 禁用送货选项

source: Disable the display of the built-in advertising system.
ja: 内蔵の広告システムの表示を無効にします。
ko_kr: 내장 광고 시스템의 표시를 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用内置广告系统的显示。

source: Disable this to stop the spinning wheel when the page loads.
ja: Disableこの紡ホイールのページ。
ko_kr: 사용을 중지 바퀴 회전하는 페이지를 로드할 때.
zh_cn: 禁用此停止纺车的时候页载荷。

source: Disabled
ja: 障害者
ko_kr: 장애인
zh_cn: 残疾人

source: disabled - custom design set below.
ja: 障害のカスタムデザインを設定します。
ko_kr: 장애인용-사용자 정의 디자인 설정한다.
zh_cn: 禁用--自定义设计设置如下。

source: Discount
ja: 割引
ko_kr: 할인
zh_cn: 折扣

source: Discount code used
ja: 割引コード
ko_kr: 할인 코드
zh_cn: 使用的折扣代码

source: Discussion Room
ja: ディスカッションルーム
ko_kr: 토론실
zh_cn: 讨论室

source: Display a screenshot of the website if no other exists.
ja: 表示画面のサイトの他の場合には存在します。
ko_kr: 표시 스크린샷 웹사이트의가 없는 경우 다른 존재합니다.
zh_cn: 显示网站的截图如果没有其他的存在。

source: Display Address
ja: 表示ｱﾄﾞﾚｽ2
ko_kr: 주소 표시
zh_cn: 显示地址

source: Display Amount
ja: 金額を表示
ko_kr: 표시 금액
zh_cn: 显示数量

source: Display Caption
ja: キャプション表示？
ko_kr: 캡션 표시
zh_cn: 显示描述

source: Display Category
ja: カテゴリーを表示
ko_kr: 카테고리 표시
zh_cn: 显示类别

source: Display For All Categories
ja: 表示のためのすべてのカテゴリ
ko_kr: 표시에 대한 모든 카테고리
zh_cn: 显示所有类别

source: Display Text
ja: テキストの表示
ko_kr: 텍스트 표시
zh_cn: 显示文字

source: Display Title
ja: タイトルを表示
ko_kr: 제목 표시
zh_cn: 显示标题

source: Distance
ja: 距離
ko_kr: 거리
zh_cn: 距离

source: Distance (Furthest)
ja: 距離（最遠）
ko_kr: 거리 (가장 먼)
zh_cn: 距离（最远）

source: Distance (Nearest)
ja: 距離（最も近い）
ko_kr: 거리 (가장 가까운)
zh_cn: 距离（最近）

source: Do it now
ja: ることもない。
ko_kr: 지금
zh_cn: 现在就做

source: Do nothing
ja: 何もしない
ko_kr: 아무것도 안함
zh_cn: 什么都不做

source: Docs
ja: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档

source: Does the admin need to manually approve a new %s before it goes live?
ja: は、管理者に必要な承認を手動で新しい%s"前でのお住まいはどこですか。
ko_kr: 가 관리해야하는 수동으로 승인 새로운%s 들어가기 전에 살고 있습니까?
zh_cn: 管理员需要手动审批一个新的%才可以上线吗？

source: Don't miss out on our great deals.
ja: どうぞお見逃しなくてもお得です。
ko_kr: 놓칠 수 없는 우리의 좋은 다룬다.
zh_cn: 不要错过我们的大优惠。

source: Door
ja: ドア
ko_kr: 문
zh_cn: 门

source: Doors
ja: ドア
ko_kr: 문
zh_cn: 门

source: Download
ja: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Download all course materials.
ja: ダウンロードすべてのコース素材です。
ko_kr: 다운로드 과정 재료입니다.
zh_cn: 下载所有课程资料。

source: Download Child Theme
ja: 子供のテーマをダウンロード
ko_kr: 어린이 테마 다운로드
zh_cn: 下载儿童主题

source: Download Course
ja: ダウンロードコース
ko_kr: 다운로드 과정
zh_cn: 下载课程

source: Download File
ja: ダウンロードファイル
ko_kr: 파일 다운로드
zh_cn: 下载文件

source: Download Link
ja: ダウンロードリンク
ko_kr: 다운로드 링크
zh_cn: 下载链接

source: Download link not available - please contact the teacher.
ja: ダウンロードリンクできませんでご連絡ください。
ko_kr: 다운로드 링크를 사용할 수 없 연락을 주시기 바랍 교사이다.
zh_cn: 下载链接不可用--请联系老师。

source: Download Now
ja: 今すぐダウンロード
ko_kr: 지금 다운로드
zh_cn: 立即下载

source: Download Path
ja: ダウンロードパス
ko_kr: 경로를 다운로드
zh_cn: 下载路径

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: downloads
ja: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Draft
ja: 下書き
ko_kr: 초안
zh_cn: 草稿

source: Dress Size
ja: スタイルの
ko_kr: 드레스 크기
zh_cn: 衣服尺寸

source: Drinker
ja: 酒飲み
ko_kr: 술 꾼
zh_cn: 酒鬼

source: Drinking
ja: 飲酒
ko_kr: 마시기
zh_cn: 正在喝

source: Drinks
ja: 飲み物
ko_kr: 음료수
zh_cn: 饮料

source: Drive
ja: ドライブ
ko_kr: 드라이브
zh_cn: 驱动

source: Drive & Handling
ja: ドライブと取り扱い
ko_kr: 운전 및 취급
zh_cn: 驱动与处理

source: Dropdown Languages
ja: ドロップダウン言語
ko_kr: 드롭 다운 언어
zh_cn: 下拉语言

source: Duplicate Listing
ja: 重複したリスト
ko_kr: 중복 리스팅
zh_cn: 重复列表

source: Duration
ja: 期間
ko_kr: 기간
zh_cn: 持续时间

source: Dutch
ko_kr: 네덜란드 사람
zh_cn: 荷兰语

source: e.g I will build you a WordPress website.
ja: たとえば、WordPressのウェブサイトを構築します。
ko_kr: 예를 들어 WordPress 웹 사이트를 구축하겠습니다.
zh_cn: 例如，我将为您建立一个WordPress网站。

source: Each time a new %s is added to a category you select below, you'll receive an email notification.
ja: 毎回新しい%s"追加カテゴリーを選択す以下、受信メールにてお知らせいたします。
ko_kr: 때마다 새로운%s 추가되는 카테고리를 선택할 아래 이메일을 받게 됩니다 알림입니다.
zh_cn: 每次新%s添加一个类别选择下，你将会收到一封电子邮件通知。

source: Earn %s cashback!
ja: %s キャッシュバックを獲得しましょう！
ko_kr: %s 캐쉬백을 받으세요!
zh_cn: 赚取%的现金回馈!

source: Easier for accountant
ja: 会計士にとってより簡単
ko_kr: 회계사에게 더 쉬움
zh_cn: 对会计师来说更容易

source: Easier process
ja: より簡単なプロセス
ko_kr: 더 쉬운 프로세스
zh_cn: 流程更简单

source: Easy to Navigate
ja: ナビゲートしやすい
ko_kr: 간편한 탐색
zh_cn: 易于浏览

source: Edit
ja: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

source: Edit Banner
ja: バナー編集
ko_kr: 배너 편집
zh_cn: 编辑横幅广告

source: Edit Button Redirect
ja: 編集ボタンリダイレクト
ko_kr: 편집 버튼을 리디렉션
zh_cn: 编辑按钮，重定向

source: Edit Comment
ja: コメント編集
ko_kr: 댓글 수정
zh_cn: 编辑评论

source: Edit current design.
ja: 現在のデザインを編集します。
ko_kr: 현재 디자인을 편집하십시오.
zh_cn: 编辑当前设计。

source: Edit Design
ja: デザインの編集
ko_kr: 디자인편집
zh_cn: 编辑设计

source: Edit Email
ja: メールを編集
ko_kr: 이메일 편집
zh_cn: 编辑邮件

source: Edit Menu
ja: 編集メニュー
ko_kr: 메뉴 편집
zh_cn: 编辑菜单

source: Edit My
ja: 私を編集
ko_kr: 내 편집
zh_cn: 编辑我的

source: Edit Only
ja: 編集のみ
ko_kr: 만 편집
zh_cn: 仅限编辑

source: Edit Order
ja: 注文の編集
ko_kr: 주문 수정
zh_cn: 编辑订单

source: Edit Pages
ja: ページを編集
ko_kr: 페이지 편집
zh_cn: 编辑页面

source: Edit the %s page layout.
ja: を編集し%s"ページレイアウト。
ko_kr: 편집%s 페이지 레이아웃이 있습니다.
zh_cn: 编辑%s页面布局。

source: Edit your account details.
ja: 編集お客様の口座ます。
ko_kr: 편집 귀하의 계정 정보.
zh_cn: 编辑帐户的详细信息。

source: Effect
ja: 効果
ko_kr: 효과
zh_cn: 效果

source: eg. 2007 Ford Mustang
ja: 例えば。2007フォードマスタング
ko_kr: 예. 2007 포드 머스탱
zh_cn: 例如。2007福特野马

source: eg. 4 Bedroom Detached House Near London
ja: 例えば。ロンドン近郊の4ベッドルーム一戸建て住宅
ko_kr: 예. 4 Bedroom Detached House Near 런던
zh_cn: 例如。伦敦附近的四居室独立式住宅

source: eg. Frankys Burger Restaurant
ja: 例えば。フランキーズバーガーレストラン
ko_kr: 예. Frankys Burger 레스토랑
zh_cn: 例如。弗兰基斯汉堡餐厅

source: eg. Full-time Staff Wanted Urgently
ja: 例えば。フルタイムのスタッフが緊急に望んでいた
ko_kr: 예. 전임 직원이 긴급 구함
zh_cn: 例如。紧急要求全职员工

source: eg. I need a new website building.
ja: 例えば。新しいウェブサイトの構築が必要です。
ko_kr: 예. 새로운 웹 사이트 구축이 필요합니다.
zh_cn: 例如。我需要一个新的网站建设。

source: eg. Landscape photo of New York
ja: 例えば。ニューヨークの風景写真
ko_kr: 예. 뉴욕의 풍경 사진
zh_cn: 例如。纽约的风景照片

source: eg. Learn to cook steak in 5 minutes or less!
ja: 例えば。5分以内でステーキを調理することを学びましょう！
ko_kr: 예. 5 분 이내에 스테이크 요리를 배우세요!
zh_cn: 例如。学会在5分钟或更短的时间内煮牛排！

source: eg. Microsoft Surface Laptop
ja: 例えば。MicrosoftSurfaceLaptop
ko_kr: 예. Microsoft Surface 노트북
zh_cn: 例如。Microsoft Surface笔记本电脑

source: eg. Save 10% at BestBuy.com
ja: 例えば。BestBuy.comで10％割引
ko_kr: 예. BestBuy.com에서 10 % 할인
zh_cn: 例如。在BestBuy.com节省10％

source: eg. Used Microsoft Surface Laptop
ja: 例えば。使用済みのMicrosoftSurface Laptop
ko_kr: 예. 중고 Microsoft Surface Laptop
zh_cn: 例如。二手微软Surface笔记本电脑

source: eg. Used Sony TV
ja: 例えば。中古ソニーテレビ
ko_kr: 예. 중고 소니 TV
zh_cn: 例如。二手索尼电视

source: eg. Windows Antivirus Software
ja: 例えば。Windowsアンチウイルスソフトウェア
ko_kr: 예. Windows 바이러스 백신 소프트웨어
zh_cn: 例如。Windows防病毒软件

source: Email
ja: メールアドレス
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: Email Address Here..
ja: ここにFAX番号を追加します。
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址在这里。

source: Email confirmation sent.
ja: メール認証
ko_kr: 확인 이메일 보내기
zh_cn: 发送电子邮件确认。

source: Email Footer
ja: メールフッター
ko_kr: 이메일 푸터
zh_cn: 邮件页脚

source: Email From
ja: 送信元メールアドレス
ko_kr: 이름으로 이메일 보내기
zh_cn: 电子邮件从

source: Email Hash
ja: Eメールハッシュ（MD5形式）
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件哈希

source: Email Header
ja: メールヘッダー
ko_kr: 이메일 헤더
zh_cn: 电子邮件标题

source: Email Header/Footer
ja: メールのヘッダー/フッター
ko_kr: 이메일 헤더 / 바닥 글
zh_cn: 电子邮件标题/页脚

source: Email ID
ja: 電子メールID
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件ID

source: Email Notifications
ja: メール通知
ko_kr: 이메일 알림
zh_cn: 电子邮件通知

source: Email Sent
ja: 送信されたメール
ko_kr: 이메일 발송 완료
zh_cn: 邮件已发送

source: email sent to
ko_kr: 보낸 이메일
zh_cn: 电邮给

source: Email Sent!
ja: メール送!
ko_kr: 이메일 전송됩니다!
zh_cn: 电子邮件已发送!

source: Email Settings
ja: メール設定
ko_kr: 이메일 설정
zh_cn: 邮箱设置

source: Email Shortcodes
ja: メールのショートコード
ko_kr: 이메일 단축 번호
zh_cn: 電子郵件捷徑

source: Email Subject
ja: メールの件名
ko_kr: 이메일 제목
zh_cn: 邮件主题

source: Email To
ja: お送り先メール
ko_kr: 이메일 수신자:
zh_cn: 发邮件给

source: Email Verified
ja: メール確認
ko_kr: 이메일 확인
zh_cn: 电子邮件验证

source: Email Verified (Thank You Page)
ja: メール確認いページ）
ko_kr: 이메일 확인(감사 페이지)
zh_cn: 电子邮件验证(谢谢你页)

source: Email Verified Successfully
ja: メールが正常に確認されました
ko_kr: 이메일이 성공적으로 확인되었습니다.
zh_cn: 电子邮件验证成功

source: emails sent
ja: メール送信済
ko_kr: 보낸 이메일
zh_cn: 发送电子邮件

source: Employer
ja: 雇用者
ko_kr: 고용주
zh_cn: 雇主

source: employer
ja: 雇用者
ko_kr: 고용주
zh_cn: 雇主

source: Employers
ja: 雇用者
ko_kr: 고용주
zh_cn: 雇主

source: Empty Cart
ja: カートを空にする
ko_kr: 카트 비우기
zh_cn: 清空购物车

source: Enable
ja: 有効
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用

source: Enable %s
ja: を%s"
ko_kr: 사%s
zh_cn: 启用%s

source: Enable Banner
ja: バナーを有効にする
ko_kr: 배너 사용
zh_cn: 启用横幅

source: Enable Built-in SEO Tools
ja: を内蔵SEOツール
ko_kr: 사용 내장 SEO Tools
zh_cn: 启用内置SEO工具

source: Enable Comchat
ja: をComchat
ko_kr: 사용 Comchat
zh_cn: 启用Comchat

source: Enable Coupons
ja: よりクーポン
ko_kr: 사용 쿠폰
zh_cn: 启用优惠券

source: Enable Custom Search
ja: をカスタム検索
ko_kr: 사용자 정의 검색
zh_cn: 启用的定制搜索

source: Enable Extra Time
ja: 可能時間
ko_kr: 사용 추가 시간
zh_cn: 启用额外的时间

source: Enable Gateway
ja: 決済サービスを有効にする
ko_kr: 게이트웨이 사용
zh_cn: 启用网关

source: Enable Maps
ja: マップを有効にする
ko_kr: 사용 맵
zh_cn: 启用地图

source: Enable Memberships
ja: メンバーシップを有効にする
ko_kr: 멤버십 사용
zh_cn: 启用成员资格

source: Enable Messenger
ja: するメッセンジャー
ko_kr: 사용 메신저
zh_cn: 启用信使

source: Enable Notification
ja: する通知
ko_kr: 알림 사용
zh_cn: 启用通知

source: Enable Package
ja: パッケージを有効にする
ko_kr: 패키지 사용
zh_cn: 启用套餐

source: Enable Sellspace
ja: Sellspaceを有効にする
ko_kr: Sellspace 활성화
zh_cn: 启用销售空间

source: Enable Shipping
ja: 送料を有効にする
ko_kr: 배송 사용
zh_cn: 启用配送

source: Enable Social Login
ja: ソーシャル ログイン有効
ko_kr: 소셜 로그인 사용
zh_cn: 启用第三方登录

source: Enable Tax
ja: タクソノミーを表示
ko_kr: 세금 사용
zh_cn: 启用税收

source: Enable Typeahead
ja: 入力補完を有効にする
ko_kr: 자동 완성 기능 활성화
zh_cn: 启用类型前置

source: Enable users to access the %s page.
ja: ユーザーが％sページにアクセスできるようにします。
ko_kr: 사용자가 %s 페이지에 액세스 할 수 있도록합니다.
zh_cn: 使用户能够访问％s页面。

source: Enable users to access the chatroom page.
ja: ユーザーがチャットルームページにアクセスできるようにします。
ko_kr: 사용자가 채팅방 페이지에 액세스 할 수 있도록합니다.
zh_cn: 使用户能够访问聊天室页面。

source: Enable users to buy credit for use on your website.
ja: をユーザーの購入信用使用の他多数ご用意しております。
ko_kr: 사용자가 구매 신용을 위해 웹 사이트에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 让用户可以购买信用额度在您的网站上使用。

source: Enable users to read messages.
ja: ユーザーがメッセージを読めるようにします。
ko_kr: 사용자가 메시지를 읽을 수 있도록합니다.
zh_cn: 使用户能够阅读消息。

source: Enable users to see who's liked their %s.
ja: ユーザーが自分の％sを高く評価したユーザーを確認できるようにします。
ko_kr: 사용자가 자신의 %s 을 (를) 좋아하는 사람을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 使用户可以查看喜欢他们的％s的人。

source: Enable users to see who's visiited their %s.
ja: ユーザーが自分の％sにアクセスしたユーザーを確認できるようにします。
ko_kr: 사용자가 자신의 %s 를 방문한 사람을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 使用户能够查看谁访问了他们的％s。

source: Enable users to send gifts.
ja: ユーザーがギフトを送信できるようにします。
ko_kr: 사용자가 선물을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 允许用户发送礼物。

source: Enable users to send messages.
ja: ユーザーがメッセージを送信できるようにします。
ko_kr: 사용자가 메시지를 보낼 수 있도록합니다.
zh_cn: 使用户能够发送消息。

source: Enable users to view %s page descriptions.
ja: ユーザーが％sページの説明を表示できるようにします。
ko_kr: 사용자가 %s 페이지 설명을 볼 수 있도록합니다.
zh_cn: 使用户能够查看％s页面描述。

source: Enable users to view %s photos.
ja: ユーザーが％sの写真を表示できるようにします。
ko_kr: 사용자가 %s 사진을 볼 수 있도록합니다.
zh_cn: 允许用户查看％s的照片。

source: Enable users to view the phone number.
ja: ユーザーが電話番号を表示できるようにします。
ko_kr: 사용자가 전화 번호를 볼 수 있도록합니다.
zh_cn: 使用户能够查看电话号码。

source: Enabled
ja: 有効
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用

source: End Date
ja: 終了日
ko_kr: 종료일
zh_cn: 结束日期

source: End Price
ja: 終了価格
ko_kr: 가격
zh_cn: 最终价格

source: Ended
ja: 終了済
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束

source: Ending
ja: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束

source: Engine
ja: エンジン
ko_kr: 기관
zh_cn: 引擎

source: English
ja: 英語
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语

source: Enjoyment
ja: 楽しみ
ko_kr: 향유
zh_cn: 享受

source: Enroll Now
ja: 今すぐ登録
ko_kr: 지금 등록
zh_cn: 现在报名

source: Enrolled
ja: 在籍
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册人数

source: Enter a key for your new taxonomy and it'll be created automatically for you. Do NOT use numbers or SPACES in your taxonomy names.
ja: 入力キーに対し、新しい分類基準となるでしょう自動的に作成されます。 使用しない数字-スペースに分類す。
ko_kr: 입력에 대한 새로운 분류 및 될 것이 자동으로 만들어집니다. 를 사용하지 않는 숫자나 공백에서 당신의 분류는 이름입니다.
zh_cn: 为您的新分类法输入一个键，它将自动为您创建。请不要在分类名中使用数字或空格。

source: Enter a maximum bid amount and the system will auto bid upto that amount.
ja: 入札最高額の金額とのシステムの自動入札の数額を加算した金額となります。
ko_kr: 입력하고 최대 입찰액 및 시스템이 자동 입찰까지 그 변경사항을 알려야 합니다.
zh_cn: 输入最高出价金额，系统将自动出价至该金额。

source: Enter a username or email address.
ja: ユーザー名またはメールアドレスを入力します。
ko_kr: 사용자 이름 또는 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 输入用户名或电子邮件地址。

source: Enter country, city or zipcode.
ja: 国、都市、または郵便番号を入力してください.
ko_kr: 국가, 도시 또는 우편 번호를 입력하십시오.
zh_cn: 输入国家/地区、城市或邮政编码。

source: Enter coupon here..
ja: クーポンコードを入力
ko_kr: 쿠폰 번호를 입력하세요
zh_cn: 在此处输入优惠券。

source: Enter email addresses below, each on a new line with optional name values. <br /> Import format is: <b> example@hotmail.com
ja: 以下にメールアドレスを入力します。それぞれをオプションの名前の値を使用して新しい行に入力します。 <br />インポート形式は次の<b>とおり</b>です： <b>example@hotmail.com</b>
ko_kr: 선택적인 이름 값을 사용하여 새 줄에 각각 이메일 주소를 입력하십시오. <br /> 가져 오기 형식은 <b>example@hotmail.com</b> 입니다.
zh_cn: 在下面输入电子邮件地址，每个电子邮件地址都位于具有可选名称值的新行上。<br />导入格式为<b>：example@hotmail.com</b>

source: Enter the amount you wish to bid.
ja: 金額をテキストボックスに入力したいものであります。
ko_kr: 액을 입력하여 입찰했다.
zh_cn: 输入你想出价的金额。

source: Enter the text to display to someone who does not have access to the content.
ja: 入力テキストを表示すんでいない人へのアクセス。
ko_kr: 입력한 텍스트를 표시하지 않는 사람에 액세스합니다.
zh_cn: 输入要显示给无权访问内容的人的文字。

source: Enter the video ID of other videos to setup a video series.
ja: 入力ビデオIDのその他の動画の設定ビデオシリーズです。
ko_kr: 를 입력 비디오 ID 의 기타 비디오를 설치 비디오 시리즈입니다.
zh_cn: 输入其他视频的视频ID，设置一个视频系列。

source: Enter when payment is sent.
ja: 支払いが送信されたときに入力します。
ko_kr: 결제일을 입력하세요.
zh_cn: 发送付款时输入。

source: Enter your account username or email address below.
ja: 以下にアカウントのユーザー名またはメールアドレスを入力してください。
ko_kr: 아래에 계정 사용자 이름 또는 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请在下面输入您的帐户用户名或电子邮件地址。

source: Error
ja: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

source: Error Sending Message.
ja: メッセージの送信中にエラーが発生しました。
ko_kr: 메시지 전송 오류.
zh_cn: 错误发送消息。

source: Escort Agency
ja: 護衛庁
ko_kr: 호위 기관
zh_cn: 护送机构

source: Escrow
ko_kr: 조건부 날인 증서
zh_cn: 託管

source: Ethnicity
ja: 民族
ko_kr: 민족
zh_cn: 种族

source: Everyone
ja: 誰でも
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有人

source: Everything has sold out!
ja: すべてが売り切れました!
ko_kr: 모든 것이 매진되었습니다!
zh_cn: 一切都卖完了！

source: Example
ja: 例
ko_kr: 예
zh_cn: 例子

source: Existing Customer
ja: 既存の顧客
ko_kr: 기존고객
zh_cn: 现有客户

source: Experience
ja: 経験
ko_kr: 경험
zh_cn: 经验

source: expired
ja: 終了しました
ko_kr: 료
zh_cn: 过期

source: Expires
ja: 期限切れ
ko_kr: 만료
zh_cn: 到期

source: Expires on
ja: 期限切れ
ko_kr: 만료일
zh_cn: 到期日

source: Expiry Date
ja: 有効期限
ko_kr: 만료일
zh_cn: 到期日

source: Exterior
ja: エクステリア
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部

source: Extra Pages
ja: 追加ページ
ko_kr: 추가 페이지
zh_cn: 额外页面

source: Extra Type
ja: 追加タイプ
ko_kr: 추가 유형
zh_cn: 额外类型

source: Eye Color
ja: 目の色
ko_kr: 눈 색상
zh_cn: 眼睛颜色

source: Eyes Color
ja: 目の色
ko_kr: 눈 색깔
zh_cn: 眼睛颜色

source: Facebook
ko_kr: 페이스북

source: Facebook Login
ja: フェイスブックログイン
ko_kr: Facebook 로그인
zh_cn: Facebook登入

source: Failed
ja: 失敗
ko_kr: 실패
zh_cn: 失败

source: Fallback Image
ja: 代替画像
ko_kr: 대체 이미지
zh_cn: 后备图像

source: FAQ
ja: よくある質問
ko_kr: 자주하는 질문
zh_cn: 常问问题

source: FAQ Page
ja: FAQページ
ko_kr: FAQ 페이지
zh_cn: 常见问题页面

source: Favorites System
ja: お気に入りシステム
ko_kr: 즐겨 찾기 시스템
zh_cn: 收藏系统

source: Feature
ja: 特徴
ko_kr: 기능
zh_cn: 特征

source: Feature on our homepage.
ja: 特に当社ホームページ.
ko_kr: 기능 홈페이지에서.
zh_cn: 在我们的主页上做专题。

source: Featured
ja: おすすめ
ko_kr: 추천
zh_cn: 精选

source: Featured Image
ja: 画像
ko_kr: 주요 이미지
zh_cn: 特色图片

source: Featured Included
ja: ポ含まれま
ko_kr: 능 포함
zh_cn: 特色包括

source: Featured Items
ja: 注目アイテム
ko_kr: 추천 상품
zh_cn: 特色商品

source: Features
ja: 特徴
ko_kr: 옵션
zh_cn: 特征

source: Features Section
ja: 機能セクション
ko_kr: 기능 섹션
zh_cn: 特征科

source: Feed for all posts filed under %s
ja: ％sの下に提出されたすべての投稿のフィード
ko_kr: %s 에 등록 된 모든 게시물에 대한 피드
zh_cn: 供稿下％s下所有帖子的提要

source: Feedback Added Successfully.
ja: フィードバックが正常に追加されました。
ko_kr: 피드백이 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 反馈已成功添加。

source: Feedback Deleted
ja: フィードバックが削除されました
ko_kr: 피드백이 삭제되었습니다.
zh_cn: 反馈已删除

source: Feedback left on
ja: フィードバックが残っています
ko_kr: 남은 피드백
zh_cn: 保留的反馈

source: Feedback received
ko_kr: 피드백이 접수되었습니다
zh_cn: 收到的反馈

source: Female
ja: 女性
ko_kr: 여성
zh_cn: 女性

source: Female Profiles
ja: 女性プロフィール
ko_kr: 여성 프로필
zh_cn: 女性简介

source: Field Type
ja: フィールドタイプ
ko_kr: 필드 타입
zh_cn: 字段类型

source: Field Values
ja: フィールド値
ko_kr: 필드값
zh_cn: 字段值

source: Field Values (one per row)
ja: フィールド値(単列)
ko_kr: 필드 값(한 행당)
zh_cn: 字段值（每行一个）

source: File Type Invalid
ja: ファイルタイプが無効です
ko_kr: 잘못된 파일 유형
zh_cn: 档案类型无效

source: Fill in the form below and we'll get back to you asap.
ja: 記の書類に必要事項を記入し、下記のとしますボタンをクリックしてください。
ko_kr: 아래 양식을 작성하고 우리는 다하고 있습니다.
zh_cn: 请填写下面的表格，我们会尽快给您回复。

source: Filter
ja: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选

source: Filters
ja: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 过滤器

source: Filters
ja: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 过滤 器

source: Find Match
ja: 見合
ko_kr: 일치 찾기
zh_cn: 找到匹配

source: Find what your looking for, right now!
ja: 今、あなたが探しているものを見つけてください！
ko_kr: 지금 원하는 것을 찾으십시오!
zh_cn: 立即找到您想要的东西！

source: Finish within
ja: 内で終了
ko_kr: 내에서 마무리
zh_cn: 内完成

source: Finished
ja: 終了済
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成

source: Finished
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: First Name
ja: 名
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字

source: fixed price
ja: 通常商品
ko_kr: 고정 가격
zh_cn: 固定价格

source: Fixed Salary (annually)
ja: 固定給（年次）
ko_kr: 고정 급여 (연간)
zh_cn: 固定工资（每年）

source: Fixed Salary (monthly)
ja: 固定給（月額）
ko_kr: 고정급
zh_cn: 固定工资（每月）

source: Flat Rate
ja: 定額料金
ko_kr: 고정 요금
zh_cn: 统一费率

source: Flat Rate Shipping
ja: 発送料一律
ko_kr: 고정 요금 배송
zh_cn: 统一费率运输

source: Flat Rate Tax
ja: 定額税
ko_kr: 고정 요금
zh_cn: 统一税率税

source: Font
ja: フォント
ko_kr: 폰트
zh_cn: 字体

source: Footer
ja: フッター
ko_kr: 보행인
zh_cn: 页脚

source: Footer Mobile Menu
ja: フッターモバイルメニュー
ko_kr: 바닥 글 모바일 메뉴
zh_cn: 底部移动菜单

source: Footer Settings
ko_kr: 바닥 글 설정
zh_cn: 页脚设置

source: For
ja: 対象
ko_kr: 위해서
zh_cn: 对于

source: for
ja: から
ko_kr: 에
zh_cn: 对于

source: For each successful cashback sale you make, your account will be credited with the amount due. You can then request a cashout and will send you payment using your prefered method (bank, cheque, PayPal etc).
ja: 各キャッシュバックの成功販売まで、お口座に積算されますの。 その要求cashoutとにご送付させていただきでのお支払いが備わっており、好みの方法（銀行小切手、PayPalのです。
ko_kr: 에 대한 각 성공적으로 캐쉬백 판매 당신은 귀하의 계정에 적립되는 금액으로 인해. 할 수 있습니다 다음을 요청하는 cashout 및 보낼 것입니다 당신이 지불을 사용하여 귀하의 선호하는 방법(은행,수표,페이팔 etc.).
zh_cn: 对于每一个成功的返还销售你做，你的账户将被记入的数额。 然后你可以要求付款并将发送你支付使用你的首选方法(银行支票、支付宝等)。

source: For example, if your base currency is GBP. Then the USD rate would be compared against the GBP. Check the latest rates here:
ko_kr: 예를 들어 기본 통화가 GBP 인 경우입니다. 그런 다음 USD 환율이 GBP와 비교됩니다. 여기에서 최신 요금을 확인하십시오.
zh_cn: 例如，如果您的基础货币是英镑。那么美元的汇率将与英镑进行比较。在这里查看最新汇率。

source: for full search.
ja: 全体を検索する
ko_kr: 전체 검색합니다.
zh_cn: 进行全面搜索。

source: For Sale
ja: 販売中
ko_kr: 판매용
zh_cn: 售卖

source: Force Email Verification
ja: メール検証を強制する
ko_kr: 힘을 이메일 확인
zh_cn: 强制邮件验证

source: Force Membership
ja: メンバーシップを強制する
ko_kr: 강제 멤버십
zh_cn: 部队成员

source: Force Shipping
ja: 強制配送
ko_kr: 강제 배송
zh_cn: 强制运输

source: Force Tax
ja: 強制税
ko_kr: 강제
zh_cn: 强制税

source: Force users to login before they can download products.
ja: 力ユーザーがログインする前にダウンロードできる製品です。
ko_kr: 사용자가 로그인을 하기 전에 그들은 다운로드 할 수 있습 제품입니다.
zh_cn: 强制用户登录后才能下载产品。

source: Force users to login before they can view listing pages.
ja: ユーザーがリストページを表示する前にログインを強制します。
ko_kr: 사용자가 목록 페이지를보기 전에 로그인해야합니다.
zh_cn: 强制用户登录后才能查看列表页面。

source: Force users to login before they can watch all videos.
ja: 力ユーザーがログイン前で見ています。
ko_kr: 사용자가 로그인을 하기 전에 그들은 모든 동영상을 볼 수 있습.
zh_cn: 强制用户登录后才能观看所有视频。

source: FREE
ja: 無料
ko_kr: 무료
zh_cn: 免费

source: Free
ja: 無料
ko_kr: 무료
zh_cn: 免费

source: Free %s
ja: 無料%s"
ko_kr: 무료%s
zh_cn: 免费%s

source: Free %s Credit
ja: 無料%s信用
ko_kr: 무료%s 신용카
zh_cn: 免费%s信贷

source: Free credit download
ja: 無料クレジットダウンロード
ko_kr: 무료 크레딧 다운로드
zh_cn: 免费信用下载

source: Free Downloads
ja: 無料ダウンロード
ko_kr: 무료 다운로드
zh_cn: 免费下载

source: Free downloads remaining
ja: 無料ダウンロード残量
ko_kr: 무료 다운로드 나머지
zh_cn: 剩余的免费下载

source: Free Listing
ja: 無料リスティング件数を超過
ko_kr: 무료 목록
zh_cn: 免费 Listing

source: Free Membership
ja: 無料会員
ko_kr: 무료 회원
zh_cn: 免费会员

source: Free Preview
ja: 無料プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 免费预览

source: Free Shipping
ja: 送料無料
ko_kr: 무료 배송
zh_cn: 免费送货

source: Free Sign up
ja: 無料登録
ko_kr: 무료 등록
zh_cn: 免费注册

source: Free Sign-up
ja: 無料登録
ko_kr: 무료 등록
zh_cn: 免费登录了

source: Free To Register
ja: 登録は無料
ko_kr: 무료 등록
zh_cn: 免费注册

source: Free Upgrade
ja: 無料アップグレード
ko_kr: 무료 업그레이드
zh_cn: 免费升级

source: Freelancer
ja: サー
ko_kr: 프리랜서
zh_cn: 自由职业者

source: French
ja: フランス語
ko_kr: 프랑스어
zh_cn: 法语

source: Friday
ja: 金曜日
ko_kr: 금요일
zh_cn: 星期五

source: Friend System - New %s Added
ja: 友システム-新しい%s"追加
ko_kr: 친구 시스템-새로운%s 추가
zh_cn: 朋友系统的新%s加入

source: Friend Update
ja: 友更新
ko_kr: 친구를 업데이트
zh_cn: 更新朋友

source: Friends System
ja: 友達システム
ko_kr: 친 시스템
zh_cn: 朋友系统

source: From
ja: から
ko_kr: 발신자
zh_cn: 从

source: from
ja: から
ko_kr: 부터
zh_cn: 从

source: from %s
ja: %s から
ko_kr: 최저 %s
zh_cn: 从%s

source: From Name
ja: 差出人名
ko_kr: 발신자 이름
zh_cn: 从名字

source: From User
ja: 受信元ユーザー
ko_kr: 사용자에서 부터
zh_cn: 从用户

source: Fuel
ja: 燃料
ko_kr: 연료
zh_cn: 汽油

source: Full Address
ja: 住所
ko_kr: 전체 주소
zh_cn: 完整地址

source: Full address and pickup details are provided after purchase.
ja: フルアドレスやピックアップの詳細を提供しています。
ko_kr: 전체 주소와 픽업 상세정보가 제공됩니다.
zh_cn: 购买后提供完整的地址和提货详情。

source: Full details are provided after purchase.
ja: 詳細は購入後にお知らせします。
ko_kr: 전체 세부 정보가 제공됩니다.
zh_cn: 购买后会提供完整的详细资料。

source: Full Name
ja: フルネーム
ko_kr: 성명
zh_cn: 全名

source: Full Size
ja: フルサイズ
ko_kr: 풀사이즈
zh_cn: 全尺寸

source: Full-time
ja: フルタイム
ko_kr: 풀타임
zh_cn: 全职

source: Gallery - Carousel
ja: ギャラリー-カルーセル
ko_kr: 갤러리-회전식
zh_cn: 画廊 - 旋转木马

source: Gallery - Grid
ja: ギャラリー-グリッド
ko_kr: 갤러리-그리드
zh_cn: 画廊 - 网格

source: Gallery - Slider
ja: ギャラリー-スライダー
ko_kr: 갤러리-슬라이더
zh_cn: 图库 - 滑块

source: GDPR Cookie Law
ko_kr: GDPR 쿠키 법
zh_cn: GDPR 饼干定律

source: Gender
ja: 性別
ko_kr: 성별
zh_cn: 性别

source: General
ja: 一般的な
ko_kr: 일반
zh_cn: 一般性

source: German
ja: ドイツ語
ko_kr: 독일어
zh_cn: 德语

source: Get Access Now!
ja: 今すぐアクセスしましょう！
ko_kr: 지금 액세스하세요!
zh_cn: 现在就进入!

source: Get in touch
ja: お問い合わせ
ko_kr: 연락하기
zh_cn: 取得联系

source: Get Started
ja: 取得開始
ko_kr: 시작하기
zh_cn: 开始

source: Getting Started
ja: はじめに
ko_kr: 시작하기
zh_cn: 入门

source: Getting started
ja: 入門
ko_kr: 시작하기
zh_cn: 入门

source: Gift Images
ja: ギフト画像
ko_kr: 선물 이미지
zh_cn: 礼物图片

source: Gift Sent!
ja: ギフトが送られました！
ko_kr: 선물을 보냈습니다!
zh_cn: 礼物送来了!

source: Give Response
ja: 回答
ko_kr: 응답
zh_cn: 给出响应

source: Global %s settings.
ja: グローバル%s"設定します。
ko_kr: 글로벌%s 설정합니다.
zh_cn: 全局%s设置。

source: Global Settings
ja: グローバルの設定
ko_kr: 글로벌 설정
zh_cn: 全局设置

source: GO
ko_kr: 시작하기
zh_cn: 开始

source: go now
ja: 今すぐアップグレード
ko_kr: 지금 이동
zh_cn: 现在就去

source: Go to my account.
ja: マイアカウントへ移動します。
ko_kr: 내 계정으로 이동합니다.
zh_cn: 转至“我的账户。

source: Good
ja: 良い
ko_kr: 좋은
zh_cn: 好的

source: Good Evening
ja: こんばんは
ko_kr: 저녁
zh_cn: 晚上好

source: Good Morning
ja: 朝
ko_kr: 좋은 아침
zh_cn: 早晨好

source: Google Analytics
ja: Google アナリティクス
ko_kr: 구글 애널리틱스
zh_cn: 谷歌分析

source: Google Analytics UA Key
ja: Google Analytics UAキー
ko_kr: Google Analytics UA 키
zh_cn: 谷歌分析UA关键

source: Google Analytics V4 Key
ja: Google AnalyticsV4キー
ko_kr: Google Analytics V4 키
zh_cn: Google Analytics V4密钥

source: Google Captcha is designed to help reduce spam on your website.
ja: Google Captchaは、ウェブサイト上のスパムを減らすように設計されています。
ko_kr: Google 보안 문자는 웹 사이트의 스팸을 줄 이도록 설계되었습니다.
zh_cn: Google Captcha 旨在帮助减少您网站上的垃圾邮件。

source: Google Captcha V2
ja: Google の画像認証
ko_kr: Google Captcha
zh_cn: 谷歌卡普查V2

source: Google Maps
ja: Googleマップ
ko_kr: 구글 지도
zh_cn: 谷歌地图

source: Google Maps Disabled
ko_kr: Google지도 비활성화
zh_cn: 谷歌地图已禁用

source: Hair Color
ja: 髪の色
ko_kr: 머리 색깔
zh_cn: 头发颜色

source: has
ja: 他
ko_kr: 있음
zh_cn: 有

source: has expired!
ja: 有効期限が切れています
ko_kr: 만료되었습니다
zh_cn: 过期了！

source: Has Reserve
ja: リザーブを持っています
ko_kr: 예비 비축
zh_cn: 已预留

source: Has Video
ja: が映像を持っているかを
ko_kr: 는 비디오
zh_cn: 已有视频

source: Have a coupon code?
ja: クーポンコードがありますか？
ko_kr: 쿠폰 사용하기
zh_cn: 有优惠券代码吗？

source: Have a question?
ja: て問われているのか
ko_kr: 질문이 있으십니까?
zh_cn: 有问题吗？

source: Have something to say?
ja: 伝えたいことがあって
ko_kr: 할말있어요
zh_cn: 有什么要说的吗？

source: Header
ja: ヘッダ
ko_kr: 머리글
zh_cn: 标头

source: Header &amp; Footer
ja: ヘッダーとフッター
ko_kr: 헤더 / 풋터
zh_cn: 页头 &amp; 页脚

source: Header Menu
ja: ヘッダーメニュー
ko_kr: 헤더 메뉴
zh_cn: 标题菜单
